2 sources de données :
- France Travail :
    Techno : Python. -> essayer de générer le token en Python
- The Muse :
    Techno : Python. 

Données sur chaque offre :
    - ID technique (auto-généré)
    - ID fonctionnel (ID de l'offre sur France Travail, sur The Muse)
    - Libellé
    - Description (=corps du job, parsing à effectuer)
    - Lieu
    - Date de publication (est-ce qu'il y a un historique ?)
    - Niveau de qualification (Technicien/ cadre/docteur)
    - Catégorie professionnelle (Data scientist, RH ...)
    - Niveau d'expérience
    - Type de contrat (CDD, CDI, Freelance...)
    - Remote ?
    - Salaire?
    - Lien URL

 
Github  : 
    - Chacun sa branche dans un premier temps -> pour mercredi avoir fini le code pour télécharger les 2 sources.
    - Emmanuelle : The Muse
        * Essayer de recup sur une offre toutes les données
        * Automatisation : essayer de filtrer que les entreprise française
    - Célestine & Fabien : France Travail

https://www.aranacorp.com/fr/bonnes-pratiques-pour-creer-un-projet-python/
